[Rückkehr der Königin]
[Folge 4]
Kind,
Ich gebe dir noch eine Chance.
Schau mir in die Augen
und wiederholen
was du gerade gesagt hast.
Was möchten Sie hören...
Schwester?
Wen nennst du „Schwester“?
Sagen Sie es noch ein paar Mal.
Lass es mich hören.
War es nicht das, was du mir beigebracht hast?
an diesem Tag im Arbeitszimmer?
Ich habe dir beigebracht,
und du hast es gut gelernt?
Ich habe dich nicht erwartet
so ein guter Junge zu sein.
Schade.
In diesem Leben,
Ich werde immer ein Ja sein,
niemals ein Lu.
Lu Siyue
ist deine liebe Schwester.
Was dich und mich betrifft ...
Bleib mir fern.
Ye Haimeng!
Hast du vergessen
all die Warnungen, die ich Ihnen gegeben habe?
Ich habe dir schon vor langer Zeit gesagt, dass
wenn Sie es wagen würden, sich meinem Sohn noch einmal zu nähern ...
Haimeng.
Du erinnerst dich nicht an mich?
Nein, das ist es nicht.
Ich verstehe
dass diese Situation
ziemlich schwierig für dich.
Obwohl
du und Sinan
nannte mich immer „Papa“,
Sinan ist
nicht mehr unter uns.
Wenn Sie bereit sind,
du kannst mich immer noch anrufen
Onkel Lu, wie du
als dein Vater und ich zusammenarbeiteten
damals.
Bitte setzen Sie sich.
Vor ein paar Tagen
Sie haben mir gesagt, dass du zurück bist.
Ich konnte es zuerst nicht glauben.
Immerhin sind es 3 Jahre,
und Sie haben den Kontakt überhaupt nicht verloren.
Ich habe Leute überall hingeschickt, um nach dir zu suchen,
aber sie fanden nichts.
Ich dachte, ich würde
Wir werden uns in diesem Leben nie wiedersehen.
Sogar jetzt,
Ich erinnere mich oft
das erste Mal, dass Sinan dich
um mich im Hotel zu treffen.
[Gan Jiang 12]
Sinan.
Was ist los?
Ich habe ein bisschen Angst.
Ich fühle mich dabei unwohl.
[Gan Jiang 12]
Wovor hast du Angst?
Was ist, wenn
dein Vater mag mich nicht
und missbilligt
unserer Beziehung?
[Gan Jiang 12]
Wie kann das sein?
Mein Vater und Ihr Vater sind
Geschäftspartner.
Er hat dich aufwachsen sehen.
Und Sie sind vernünftig und sanft.
Er könnte sich keine bessere Schwiegertochter wünschen .
[Gan Jiang 12]
Entspannen.
Sie brauchen sich
um nichts weiter zu kümmern.
Vertrau mir einfach.
Lass uns gehen.
Papa.
Ich habe sie mitgebracht.
Hallo, Onkel Lu.
Sinan,
Kein Wunder, dass du abgelehnt hast
alle Blind Dates
Tante Du hat es für dich eingerichtet.
Es stellt sich heraus
Sie haben sich die ganze Zeit heimlich in Haimeng verliebt
.
Papa,
bitte hör auf, über Blind Dates zu reden.
Wenn Tante Du wüsste
dass das Mädchen, das du liebst,
die einzige Tochter der Familie Ye,
Sie würde keine Blind Dates für Sie arrangieren .
Sie würde euch beide drängen
um sofort zu heiraten.
Papa.
Haimeng,
Ich hoffe, es macht dir nichts aus
Schließen Sie sich unserer Lu-Familie an.
Es ist eine solche Tragödie, dass …
mein armer Sohn
ist weg.
Haimeng,
in den letzten 3 Jahren,
Wo bist du gewesen,
und was hast du gemacht?
Warum, ganze 3 Jahre lang,
haben Sie uns nicht kontaktiert?
Während dieser 3 Jahre
Ich bin dem Tod immer wieder nur knapp entkommen.
Das ist alles Sinan zu verdanken
dass ich heute lebe.
Sobald ich alles geklärt habe
zwischen ihm und mir
und zwischen der Familie Ye
und der Familie Lu,
Ich werde einen geeigneten öffentlichen Anlass finden
alles zu offenbaren, was passiert ist
in diesen 3 Jahren.
Okay.
Da du nicht darüber reden willst,
Ich werde dich nicht zwingen.
Als Ältester der Familie Lu
Ich kann dich nicht schlecht behandeln.
Dieses Wolkenanwesen
wurde ursprünglich von unseren beiden Familien gekauft
als Hochzeitshaus
für dich und Sinan.
Geben Sie mir ein paar Wochen.
Ich werde sie sauber machen
das Herrenhaus, bis es makellos ist
und übergebe es dir.
Ich nehme alle in meiner Familie mit
und ziehe in die Villa am Vorort.
Was das Wolkenmeer betrifft …
Wann
so ein großer Vorfall passiert ist
an dich und Sinan damals,
Ich habe es auf mich genommen
Jiang Lin und Siyue zu haben
verwalten Sie es in Ihrem Namen.
Jetzt, wo du zurück bist,
Ich werde dafür sorgen, dass sie dir alles übergeben
so schnell wie möglich.
Wirst du wirklich
mir das Wolkenmeer zurückgeben?
Das muss es sein.
Denn dieses Unternehmen
war das deiner Eltern
Lebenswerk,
nicht wahr?
Wenn da nicht der große Vorfall gewesen wäre
das ist dir und Sinan damals passiert,
unsere beiden Familien – die Familien Ye und Lu –
hätte entstehen sollen
eine mächtige Allianz.
Unsere Position in der Geschäftswelt
wäre
heute viel stärker.
Wenn Sie wirklich arrangieren können
um Mare Nubium und Cloud Manor zurückzugeben
mir,
Ich werde...
ewig dankbar.
Was sagst du, dummes Kind?
Wir sollten
diejenigen, die sich bei Ihnen entschuldigen.
Wenn jetzt etwas passiert,
oder jemand wagt es, die Dinge schwierig zu machen
für dich in dieser Familie,
sag es mir einfach.
Solange ich hier bin,
Ich verspreche, du wirst nicht leiden
auch nur die kleinste Beschwerde.
In 2 Tagen,
es ist mein 60. Geburtstag.
Ich habe darüber nachgedacht
Hosting
ein Familienbankett hier.
Während des Banketts
Sie können auch eine Ankündigung machen
über Sinan
an alle.
Nach dem Bankett
wir geben alles zurück
das rechtmäßig Ihnen gehört.
Haben Sie es sich anders überlegt?
NEIN.
Ich habe einfach das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Lassen Sie sich nicht von einer kleinen Geste der Freundlichkeit
dich dazu bringen, jemandem zu vertrauen
der seine Karten nie aufgedeckt hat.
Im Geschäftsleben,
Lu Changdong und mein Vater arbeiteten zusammen
seit über einem Jahrzehnt.
Wenn der Gewinn auf dem Spiel steht,
Sie entscheiden sich, an die menschliche Natur zu glauben?
Haben Sie etwas über Tianyang herausgefunden?
Nach dem letzten Autounfall,
sie müssen es bemerkt haben
unsere Aktivitäten.
Wir müssen meine Mutter retten
bevor wir sie alarmieren.
Heute Abend,
viele Menschen werden Lu Changdongs
Bankett zum 60. Geburtstag.
Die Familie meines zweiten Onkels
wird auch da sein.
Wenn ich sie sehe,
Ich werde nach den Aktien fragen
Sie haben im Namen meiner Mutter gehalten.
Wir haben Informationen gefunden
über Tianyang.
Was?
Es stellt sich heraus
was auf dem Schein steht ist nicht "Tianyang"
"Yang Tian" Stiefel.
Wie meinst du das?
Es gibt eine große
Seniorenresidenz in den Vororten.
Sein offizieller Name
ist „Yi Yang Tian Nian.“
Wir haben die Eigentümerschichten
und Briefkastenfirmen durchforstet
und fand schließlich
ein Nominee-Aktionär.
Sie ist die Frau von
ein Vorstandsmitglied der Changlu Group.
Eine Seniorenresidenz?
Sind Mitarbeiter der Changlu Group daran beteiligt?
Es ist gängige Praxis
für verdeckte Aktionäre,
ihre Ehefrauen als Bevollmächtigte einzusetzen.
Außerdem gibt es mehrere Schichten
und Änderungen
in der Eigenkapitalstruktur von Unternehmen.
Und Changlu Capital Group
ist ein Unternehmen, das im Immobilienbereich begann.
All diese Beweise
beweist deutlich
dass die Seniorenresidenz
ist eines der Unternehmen
im Besitz der Changlu Group.
Und dann?
Bedeutet das...
Innerhalb dieser Gemeinschaft
es gibt ein sehr hochwertiges,
sehr geheimes medizinisches Zentrum.
Das bedeutet, dass nach Ihrem Unfall
Ihre Mutter war sehr wahrscheinlich
versteckt in
dieses medizinische Zentrum.
Benachrichtigen Sie Tan Xin
um sofort alle Informationen auszugraben
über die Aktionäre
und die eigentlichen Verantwortlichen
hinter diesem medizinischen Zentrum
und untersuchen Sie die Changlu-Gruppe gründlich.
Mit allen erforderlichen Mitteln,
Liste abrufen
aller Patienten—
Alter, Blutgruppe,
Symptome, medizinische Bedingungen –
und überprüfen Sie alles.
Wir müssen
finde meine Mutter.
Haimeng.
Es ist zu lange her.
Wir haben uns gesehen
bei meiner Beerdigung an diesem Tag.
Aber bei allem, was an diesem Tag passierte,
Ich hatte wirklich keine Zeit
vorbeizukommen und mit dir zu reden.
Später hörte ich
du wärst hier eingezogen.
Ich bin tatsächlich einmal gekommen,
aber ich habe dich trotzdem nicht gesehen.
Ich weiß.
Ke hat mir davon erzählt.
So nennt man sie also.
Also...
ist sie eine neue Freundin von dir?
Ich erinnere mich, als wir klein waren,
Ich habe nie
sah sie in deiner Nähe.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Oder...
Du interessierst dich für sie?
NEIN.
Ich bin nur
ein wenig neugierig auf
die Menschen um dich herum.
Ihr Bochen.
Du bist mein Cousin.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Ich weiß genau
was hast du im Kopf.
Wenn du es wirklich wüsstest
was ich dachte,
dann hättest du nicht geheiratet
Du da drüben.
Ich erinnere mich, Sie gewarnt zu haben.
Die Familie Lu ist kompliziert –
Eltern und Geschwister
jeder hegt seinen eigenen Groll.
Hinter der Changlu-Gruppe,
es gibt viel Kapital –
verschiedene Investoren,
Aktionäre,
und Vorstandsmitglieder,
alle in Interessen verstrickt.
Es ist viel schwieriger zu kontrollieren als
unsere Familie Ye und Mare Nubium.
Aber erinnerst du dich
was hast du mir damals erzählt?
Ich habe vergessen.
Du sagtest
du glaubtest
Sinan hat dich wirklich geliebt.
Cousin,
denkst du nicht
was du gerade sagst
ist ziemlich beleidigend?
Im Gegenteil, ich denke
Ich hätte
dieses Gespräch mit Ihnen vor 3 Jahren.
Dann hättest du nicht erlebt
so ein schrecklicher Unfall
und so viel gelitten.
Ich weiß.
Ob damals oder heute,
in einer so komplexen Situation
mit unserer Familie
und die Familie Lu,
du warst schon immer
derjenige, der sich wirklich um mich gekümmert hat.
Aber ich konnte dich nicht sehen,
weil ich Angst hatte, dass ich dich, wenn ich dich sehe,
Ich würde meinen Kampfmut verlieren.
Nicht jeder
in dieser Welt ist wie du—
in der Lage, ihre Wunden zu verbergen
und vergib allen,
auch nach einer Verletzung
und verraten.
Nicht jeder
verdient Vergebung.
Nicht alles
ist es wert, toleriert zu werden.
Ich muss zurücknehmen
alles, was mir gehört.
Und was Sie betrifft ...
Ob du mein Freund oder mein Feind sein willst ,
lass es mich wissen
wenn Sie sich entschieden haben,
Haimeng.
Wo gehst du hin?
Heute Abend,
Ich könnte...
Heute Abend ist
mein Bankett zum 60. Geburtstag.
Du wirst es mir nicht sagen
dass du jetzt ausgehst
jemanden treffen
wichtiger als ich, oder?
ICH...
Ich möchte offiziell
stellen Sie vor
die Aktionäre und Vorstandsmitglieder
der Changlu-Gruppe,
wer arbeitete früher
mit deinen Eltern.
Ich hoffe
unser Changlu und dein Mare Nubium
kann noch aufrechterhalten
die gleiche starke Zusammenarbeit
als
als deine Eltern hier waren.
Heute Abend,
du kannst nirgendwo hingehen.
Die Vorstandsmitglieder von Changlu Capital ...
Vielleicht
Ich kann einige Hinweise bekommen
über Mama von ihnen.
Heute
ist mein 60. Geburtstag.
Es ist auch
mein erstes Mal zurück
nach einem halben Jahr Genesung.
Ihr alle hier
sind meine Familie
und meine Verwandten.
Alle, bitte seid nicht reserviert
oder auf Zeremonien stehen.
In Zukunft
Ich brauche noch
all Ihre Unterstützung.
Aufleuchten.
Lasst uns unsere Gläser erheben.
Herr Vorsitzender, hier bei Ihnen in Changlu,
wir sind nur
folge deinem Beispiel.
-Ja.
In den letzten Jahren hat Mare Nubium
hat der Changlu Group viel zu verdanken.
Mit dem Vorsitzenden Lu
Hilfe und Unterstützung,
wir haben erreicht...
Direktor Xia ist eine unkomplizierte Person.
Jedes Wort, das er spricht
ist ehrlich und aufrichtig.
Mare Nubium hat in den letzten Jahren Höhen und Tiefen erlebt ,
und das alles dank
die unerschütterliche Unterstützung der Changlu Group.
Meine Tochter Siyue
und Schwiegersohn Jiang Lin
handeln lediglich als Geschäftsführer,
Aber
sie arbeiten täglich fleißig und professionell ,
das Mare Nubium verhindert hat
vor größeren Problemen.
Ich weiß es einfach nicht
ob Mare Nubium bleiben kann
so stark wie heute
Sobald es geteilt ist
nach Anteilsbesitz.
Wolkenmeer
wird niemals geteilt werden.
Die Hälfte der Aktien der Gruppe
gehören Sinan.
Und dein zweiter Onkel
hält eine weitere Portion.
Egal, wer die Anteile hält,
Wolkenmeer
wird niemals geteilt werden.
Ich möchte sehen, wer es wagt,
versuche, mein Mare Nubium aufzuteilen.
Du...
Was machst du?
Heute ist mein 60. Geburtstagsbankett.
Wegen einer so trivialen Angelegenheit,
Sie müssen in der Öffentlichkeit eine Szene machen?
Lassen Sie die Aktionäre nicht
lachen Sie über unsere beiden Familien.
Papa,
im Namen von Mama, Jiang Lin,
und auch
meine unreife
und enttäuschender Bruder,
Ich wünsche dir, Papa,
grenzenloses Vermögen
und gute Gesundheit.
Okay.
Es kamen heute ziemlich viele Leute,
aber warum fühle ich ...
Jiang Lin ist nicht hier.
Aus unserer Familie kam nur Ye Bochen.
Onkel Yuezhi und seine Frau sind nicht hier.
[Ke, Jiang Lin und Ye Bochen nahmen nicht
am Familienbankett teil!]
[Guan Jie] [Ablehnen] [Antwort]
Hey, Jie.
Was?
Was machst du
willst du hier machen?
Wir werden nichts tun.
Wir wollen nur dich
[Autorisierung zur Aktienübertragung]
unterschreiben und siegeln
dieses Dokument.
Ich werde es nicht unterschreiben.
Ich möchte meinen Arzt sehen,
meine Krankenschwester,
und meine Tochter.
Du bist es.
[Luo Yanxin]
[Habe deine Mutter gefunden.]
[Bestätigt, dass sie im
Tianyang Care Center ist.]
Alle,
heute Abend
es gibt noch einen
sehr wichtiger Gast
Ich möchte es Ihnen noch einmal vorstellen.
Sie ist...
die Frau meines verstorbenen ältesten Sohnes,
Lu Sinan,
und die einzige Tochter
von Ye Mingzhi,
Vorsitzender der Mare Nubium Hotel Group –
Ye Haimeng.
Du hast mich wahrscheinlich gesehen
in den Nachrichten.
Ich bin Ye Haimeng,
die einzige Tochter
von Ye Mingzhi aus der Familie Ye
und der CEO
der Mare Nubium Hotel Group.
Haimeng hat recht.
Sie war einmal
der Präsident von Mare Nubium.
Aber von nun an wird sie
das Oberhaupt unserer gesamten Ye-Familie
Und
die Mare Nubium Hotelgruppe.
Papa!
Ich stelle hiermit offiziell wieder vor
Haimeng an alle heute
weil ich
ein stärkeres Fundament legen möchte
für die Zusammenarbeit
zwischen unserer Changlu-Gruppe
und das Wolkenmeer.
Auch wenn Sinan nicht mehr unter uns weilt,
die Bindung
zwischen unseren beiden Familien bleibt
[Etwas Schreckliches ist passiert!
Komm schnell!]
[Komm schon! Komm schon! Komm schon!]
und unsere Zusammenarbeit besteht weiterhin.
[ Deiner Mutter ist etwas Schreckliches passiert !]
Ich muss etwas Dringendes erledigen.
Ich muss jetzt gehen.
Haimeng,
heute Abend gibt es ein Familienessen ...
Sie ist gegangen?
Die Ältesten sind noch hier
und du gehst?
Sie hat wirklich überhaupt keine Erziehung genossen.
Arzt,
der Patient im Bett 428
ist zusammengebrochen!
[Yang Tian Genesungs- und Pflegezentrum]
Wie ist ihr Zustand jetzt?
Die Polizei ist unterwegs.
Gehen wir nach oben und sehen nach.
Aber Jie hat gerade angerufen
und sagte, ihr Zustand sei nicht gut.
Möglicherweise müssen Sie
sich mental vorbereiten.
Wer bist du?
Dies ist eine private Community!
Ohne Einladung ist kein Zutritt möglich!
Geh weg!
Kein Einlass.
Die Besuchszeit ist vorbei.
Mama.
Mama...
Mama!
Mama,
Mama.
Was ist mit meiner Mutter passiert?
Bitte rette meine Mutter.
Sind Sie ein Familienmitglied dieses Patienten?
Mama...
Letzte Nacht, der Patient
fiel aus ihrem Bett.
Wir haben alles getan,
um sie zu retten.
Mama, erschreck mich nicht so.
Mama...
Mama!
Haimeng!
Sehen!
Meine Baumplakette.
[Haimengs Baum]
Ich weiß, wie wichtig
diese Baumtafel ist für dich,
so früh heute Morgen,
dein Vater und ich kamen hierher
und habe es für Sie gefunden.
Mama.
Schätzchen,
Mach dir keine Sorgen.
Krank
stehe immer hinter dir,
wache über dich
und Sie zu schützen.
Schätzchen.
Warum habe ich sie auf halbem Weg aus den Augen verloren?
Wo ist sie?
Ist sie hier in der Nähe?
Ye Haimeng?
Ye Haimeng!
♪ Ich werde der Wind für dich sein ♪
Ye Haimeng,
Haimeng!
♪ Flüchtig und unsicher ♪
Geht es dir gut?
♪ Ich werde die Jahreszeiten durchqueren
, um dich zu umarmen ♪
Deine Hand...
Wie ist Ihr Handgelenk so geworden?
♪ Ich werde der Regen für dich sein ♪
Lag es an meinem
letzten Autounfall?
♪ In der kargen Zeitspanne ♪
♪ Zwei einsame Seelen tränken ♪
Fass mich nicht an.
Ye Haimeng.
♪ Ich werde ein Vogel ♪
Ye Haimeng!
♪ Suche nicht länger den Himmel ab ♪
Wie konnten Sie sich so schwer verletzen?
♪ Ich will nur bleiben ♪
Kannst du aufstehen?
Ich brauche deine Hilfe nicht.
♪ Und bewache deine kleine Insel ♪
♪ Schließlich verwandle ich mich in ♪
♪ Das warme Leuchten des Alltags ♪
Schwester.
Geh weg...
♪ Um den Sinn des Lebens zu erhellen ♪
Selbst wenn ich hier sterbe,
♪ Ich werde ein Shootingstar der Kindheit sein ♪
Ich brauche von niemandem Hilfe von ...
♪ Um jeden Morgen bei dir zu bleiben ♪
Haimeng!
Ye Haimeng!
♪ Jahre vergehen, unruhiges Schicksal vergehen ♪
[Ling Ke]
♪ Verwandle dich in einen Ring,
um dein Leben festzuhalten ♪
Hallo?
Das ist Lu Siyu!
Im Augenblick...
Hier ist etwas Ernstes passiert.
Ich muss bei den polizeilichen Ermittlungen kooperieren
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
und kann im Moment nicht gehen.
Pass heute Abend für mich auf sie auf.
Aber jetzt ist sie ohnmächtig!
♪ Ich werde deine Geschichte
anstelle der Zeit fortsetzen ♪
Bring sie zum Wolkenmeer.
Wir haben dort Zimmer reserviert.
♪ Berge und Meere drehen ♪
Ich schicke einen Privatarzt.
♪ In die schönsten Verse ♪
Bringen Sie niemanden mit, um sie zu sehen.
♪ Mit Ihrer Unterschrift am Ende ♪
Es ist nicht nötig, sie in ein öffentliches Krankenhaus zu bringen.
♪ Nur du ♪
Denken Sie daran, was ich gesagt habe.
Aber...
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
Hallo? Hallo!
♪ Ich werde anstelle der gefallenen Blätter in dein Herz sinken ♪
♪ Der Wind hört nie auf,
meine Gedanken auch nicht ♪
♪ Ich werde dir meine Seele geben ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
♪ Ich bin dankbar, mit dir zu blühen ♪
♪ Es weht auf dich zu ♪
♪ Ich werde zu einem Regenwald, der
jedes Tal deines Lebens ausfüllt ♪
♪ Auf dich zu stürmen ♪
♪ Du bist der wunderschöne Mond ♪
♪ Die Flut der Liebe wird von deiner Schwerkraft angezogen ♪
♪ So wie ich dich liebe ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
♪ Ich werde ein Vogel ♪
♪ Suche nicht länger den Himmel ab ♪
♪ Ich will nur bleiben ♪
♪ Und bewache deine kleine Insel ♪
♪ Schließlich verwandle ich mich in ♪
♪ Das warme Leuchten des Alltags ♪
♪ Um den Sinn des Lebens zu erhellen ♪
♪ Ich werde ein Shootingstar der Kindheit sein ♪
♪ Um jeden Morgen bei dir zu bleiben ♪
♪ Jahre vergehen, unruhiges Schicksal vergehen ♪
♪ Verwandle dich in einen Ring,
um dein Leben festzuhalten ♪
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
♪ Ich werde deine Geschichte
anstelle der Zeit fortsetzen ♪
♪ Berge und Meere drehen ♪
♪ In die schönsten Verse ♪
♪ Mit Ihrer Unterschrift am Ende ♪
♪ Nur du ♪
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
♪ Ich werde anstelle der gefallenen Blätter in dein Herz sinken ♪
♪ Der Wind hört nie auf,
meine Gedanken auch nicht ♪
♪ Ich werde dir meine Seele geben ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
♪ Ich bin dankbar, mit dir zu blühen ♪
♪ Es weht auf dich zu ♪
♪ Ich werde zu einem Regenwald, der
jedes Tal deines Lebens ausfüllt ♪
♪ Auf dich zu stürmen ♪
♪ Du bist der wunderschöne Mond ♪
♪ Die Flut der Liebe wird von deiner Schwerkraft angezogen ♪
♪ So wie ich dich liebe ♪
♪ Ohne zu zögern ♪